Pour compléter l'installation et la prise en main du logiciel, nous avons réalisé des tests sur les données de l'article https://www.mdpi.com/2218-1989/10/4/150.

Nous avons reproduit les flux du Glutamate vers la Valine et de l'Aspartate vers la Thréonine. Pour obtenir ces flux, nous avons fait varier certains paramètres tels 
que la valeur de SD (écart-type) du fichier .miso et la valeur de subdt du fichier .opt.

La mesure de SD permet de moduler le pourcentage d'erreurs de modélisation du flux. Par exemple, un subdt à -2 permet un pourcentage d'erreur de 1% et un SD à -1 
signifie un pourcentage d'erreurs à 10%. Cela signifie que la modélisation doit se situer dans un écart de 1%, contraignant ainsi le logiciel à modéliser autour des 
valeurs.

L'impact de la valeur de SD est important sur le fonctionnement du logiciel. Sur les feuilles 15 qui ont un fort enrichissement, toutes les variations de SD avec un 
subdt de 1 ou 10 donnent un résultat. Pour les feuilles 11 qui ont un enrichissement plus faible, la variation de SD avec un subdt à 1 donne des valeurs de flux, sans 
qu'il n'y ait de valeur de SD commune à toutes les répétitions, et la variation de SD avec un subdt à 10 donne un résultat de flux uniquement pour la répétition B. 
Pour les feuilles 7 qui ont un enrichissement faible, la variation de SD avec un subdt à 1 donne les valeurs de flux pour les répétitions B et C, tandis qu'avec un 
subdt à 10, il y a une valeur de flux pour la répétition B. Enfin, pour les feuilles 3 qui ont un enrichissement très faible, la variation de SD avec un subdt de 10 
donne les valeurs de flux pour les répétitions A et B, tandis qu'avec un subdt de 1, on obtient la valeur de flux pour la répétition C.

La mesure de subdt permet de déterminer le nombre de subdivisions que l'on souhaite observer entre deux points. Dans nos valeurs, entre 0 et 30, 30 et 60, 60 et 120, 
si le subdt est à 10, nous ajoutons 10 points entre ces valeurs.

Pour comparer l'impact du nombre de subdivisions sur les valeurs de flux, nous avons effectué le test sur la feuille 15 avec les répétitions A, B et C. Lors du test de 
variation du SD, le logiciel Influx fonctionnait et trouvait des valeurs de flux. Nous en avons déduit que le taux d'enrichissement était suffisamment robuste pour 
faire fonctionner le logiciel Influx. Les résultats de flux du logiciel Influx sont similaires à ceux de ScalaFlux. La répétition C avec un subdt de 1 est égale au 
résultat de ScalaFlux, la répétition A a des valeurs de flux supérieures à partir de subdt 2 et inférieures à subdt 1, tandis que la répétition B a des valeurs de flux 
inférieures de subdt 1 à subdt 4, puis des valeurs de flux supérieures à partir de subdt 6 à subdt 1000. Pour des données avec des enrichissements faibles, comme les 
valeurs de l'Aspartate vers la Thréonine, nous n'obtenons pas de valeurs de flux si nous n'utilisons pas un fort subdt (1000).
